Ambiente de Desenvolvimento e Operação 
Ariane Silva de Brito (1904028)   -    Rafaela Oliveira de Sousa (1903063)






  

Speed Air 




A empresa X quer fazer viagens com um carro voador
que transporta pessoas, com limite de preço de até
10 dólares por viagem, por pessoa. 
Elabore um sistema para esta operação.






* Análise:  


Este sistema tem como objetivo realizar curtas viagens aéreas de carro para transporte de pessoas, com limite de preço de até US$ 10 dólares por viagem/pessoa, pagamento sendo feito via cartão de crédito/débito ou via paypal, com pontos de embarque e desembarque e podendo realizar viagens compartilhadas com até 4 clientes.
Tendo aplicação de multas em caso de cancelamento por parte do motorista ou cliente.
O cliente deve obrigatoriamente possuir um cadastro bem como o motorista.
O aplicativo deve direcionar o cliente ao ponto de embarque mais próximo com base em sua localização fornecida pelo GPS, devendo o cliente indicar o ponto de desembarque respeitando os pontos fornecidos em uma “lista disponibilizada”.